Yunchuan, sebentar lagi kamu akan mengadakan rapat kelompok.
Kamu akan lelah.
Ucapan biasa tidak cukup.
Memang benar.
Namun, aku memang harus pergi.
Tugasmu yang terakhir tidak selesai dengan baik.
Ini hadiahnya.
Lima juta.
Pergilah berbelanja.
Jangan berdiam diri di rumah.
Terima kasih.
Sayang.
Lain kali jangan bicara seperti itu.
Karena aku tidak suka.
Tidak ada orang lain di sini.
Aku hanya bercanda denganmu.
Aku tidak suka bercanda.
Masuklah.
Aku bisa memberimu segalanya.
Tapi ingatlah satu hal.
Kita sudah menyepakati ini.
Baik, Wakil Direktur.
Selamat jalan, tidak perlu diantar.
Jangan sampai mengganggu tamu berikutnya.
Jinan.
Jangan menantangku.
Seumur hidupmu,
kamu hanya akan menjadi milikku.
Dan hanya bisa menjadi milikku.
Dobrak pintu itu untukku.
Aku ingin melihat kenapa Fuyuan Chuan tidak pulang semalaman.
Aku ingin tahu dia menyembunyikan rubah mana di sini.